לעשות עוד מערך בגודל 10 ולעבור על המערך הראשון. מגדירים משתנה (i) שהוא יהיה כל הזמן המקום הפנוי במערך כלומר בהתחלה הוא יהיה אפס ואם הכנסנו תו אז הוא יתקדם באחד וכך הוא כל הזמן כביכול יצביע על המקום הפנוי. אם נתקלנו בתו אנחנו שמים אותו בתא במקום ה - i ומקדמים את i. ההכנסה של תו אל תוך המערך החדש תתבצע רק לאחר בדיקה שהתו אינו נמצא כבר במערך. הבדיקה תתבצע באמצעות לולאת פור על המערך. לאחר מכן נדפיס שיש i + 1 איברים שונים (+1 כיהתחלנו מ-0) וגם נדפיס את איברי המערך החדש באמצעות לולאת פור שתרוץ מ - 0 עד i .