
שאלה 3
------------
אז תחילה נסביר מה הפקודה strpbrk עושה.
פקודה זו מקבלת מחרוזת ותת מחרוזת ומחזירה מצביע למופע הראשון של תו כלשהו מתת המחרוזת המחרוזת, אם לא נמצא מופע כזה כלל מוחזר NULL.
לכן מה שיקרה כשאנחנו נתחיל לעבור על המחרוזת ישר ניתקל בהתחלה ב - T שנמצאת גם בתת המחרוזת ולכן נדפיס אותה. לאחר מכן נמשיך לבדוק אבל מהכתובת שמצאנו פלוס אחד.
 למה? כיוון שעברנו עד שם ובדקנו כבר אם יש או אין שם וגם לא נרצה להתקל שוב באותה האות... לאחר שנבדוק שוב אם יש מופע של תו במחרוזת שנמצאת בתת מחרוזתת נמצא שאכן יש גם את האות A ולכן נדפיס גם אותה. 
לאחר שנמשיך נגלה שיש גם את האות S בסוף ולכן נדפיס גם אותה.
ולבסוף הפלט יהיה:
TAS



שאלה 4 
-------------
הפונקציה  strstr בודקת האם כל התת מחרוזת נמצאת במחרוזת.
 אך הפונקציה strpbrk בודקת אותיות כלומר char מתוך המחרוזת ואם יש char שנמצא במחרוזת וגם נמצא בתת מחרוזת אז הוא מחזיר פויינטר לראשון שהוא פוגש.